❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මිස් ඉන්කොග්නිටෝ)
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිතයි,
සමානකම් තිබේ නම්
(සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සම්බන්ධ වීම අහම්බයක්.)
යොන්ග් රන්,
මාව බඳින්න.
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තොත්,
ඔයා ගේසොං සමූහයේ කාන්තාව බවට පත්වෙයි.
එයාලා වැඩියෙන්ම බය මොකටද කියලා ඔයා දන්නවද?
මරණ?
නැහැ, ඒ සල්ලි.
නමුත්...
ඇයි විවාහය?
මම දැන් මේ විදියට මැරුනොත්,
එයාලා මගේ වත්කම්යි සමාගමයි බෙදයි නේද?
නමුත්, ඔවුන්ගේ කොටස් වලට වඩා විශාල කොටස් ඇති නව උරුමක්කාරයෙක්
පෙනී සිටියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
යේ රිම් වගේ අර්ධ සහෝදරයෙක්.
නමුත්, එය ඉතා දුර්වලයි.
මට තීරණාත්මක පහරක් අවශ්‍යයි.
මගේ නීත්‍යානුකූල බිරිඳ.
එච්චර නෙවෙයි නේද?
හරි.
යේ රිම්ගේ මරණය සිදුවී වසර 15 ක් ගතවී ඇති
බැවින්, ඒ පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
ඉතින්, ඔවුන් ඉදිරිපිට,
මම යේ රිම්ට වඩා විශාල කොටස් සහිත නව උරුමක්කාරයෙක් ඉදිරිපත් කරන්නම් .
එතකොට එයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් අවුරුදු 15 කට පෙර ක්‍රියා කළ ආකාරයටම ක්‍රියා කරනු ඇත
.
මේ පාර, අපි උගුලක් අටවලා බලාගෙන ඉමු.
ඔයා තමයි ඇම වෙන්නේ,
අපි ඔවුන්ව කුමන්ත්‍රණයකට අල්ලනවා.
මිනීමැරීමට සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීමට.
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
සභාපති.
වසර 15ක් තුළ ලෝකය බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
නමුත් මිනිස්සු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරුවෙකු ලෙස මිය යා යුතුව තිබූ මිනිසෙක්
ඉහළට නැගීමට මගේ මව සමඟ විවාහ වුණා.
එහෙනම් ඔයා ඒකත් එක්ක මැරෙන්න තිබුණා.
අපේ දේ අරගෙන ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මේ දක්වා කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
(අම්මා)
යොන්ග් රන්, ඒ අම්මා.
හේයි, ඔයාට රස්සාවක් ලැබුණා නේද?
එහෙනම්, මට වොන් මිලියන 10ක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ? හෙලෝ?
ඇත්තටම, කරුණාකරලා!
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
(කථාංගය 2)
♪ මාව කඩන්න හදන්න එපා ♪
♪ මැලවී යාම ♪
අපි එය උඩුගත කරමු.
(#සතුට #FollowBack
#SelfieGram #ක්‍රීඩා මෝටර් රථය #විනෝදය #ධාවනය)
(ඔයාලා දෙන්නම එකට ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න යනවද?)
මේ මොන වගේ කාන්තාවක්ද?
කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. කරුණාකරලා ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කරන්න.
ඔයා කෑම කනවද?
සුභ උදෑසනක්.
චියොල් සු මහතා.
මෙය.
- ස්තූතියි.
- හරි!
- චියොල් සු මහතා
- හහ්?
ඇත්තටම මම
නිවාඩු කාලේ ෆොටෝ ෂූට් එකක් අරන් අප්ලෝඩ් කළා.
ඔයා ඒක දැක්කද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔයා ෆොටෝ ෂූට් එකක් ගත්තද?
ඔව්, ඉක්මනින් පරීක්ෂා කර බලන්න.
වාව්, නියමයි.
ඒක නරකද?
නෑ, ඒක ලස්සනයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
මම එළියේ ඉන්නම්. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
හරි හරී.
මම කෑම රස වින්දා.
නමුත් ඔයා 'like' ගැහුවේ නැහැ.
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම දැන් ඒකට කැමති වෙයි.
වාව්, මේක පිස්සුවක්.
- හහ්?
- ඇයි?
කෝපි එක හරිම අපූරුයි.
සභාපතිතුමනි, ඔබට හොඳ නිවාඩුවක් ගත කිරීමට හැකි වුණාද?
එකම චර්යාව හොඳම ය.
සභාපති.
කණගාටුයි, මට හදිසියේම දැනෙනවා...
ඔබේම ශරීරය පාලනය කළ නොහැකිද?
අද කාලසටහන කැඩුනොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
මම සමාව ඉල්ලනවා...
යොන්ග් රන්, ඔයා එලවන්න.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
සභාපතිතුමනි, මට කණගාටුයි.
යොන්ග් රන්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම පරිස්සමෙන් රිය පදවන්නම්.
සභාපතිතුමනි, ඔබ නියම වෙලාවට ආවා.
දැන්, අපි දෙන්නම ඇතුලට යමුද?
(විවාහ ලියාපදිංචි කිරීම,
ගා සුං හෝ, කිම් යොං රන්)
අහ්, සමාවෙන්න...
මම මෙතන සාක්ෂිකාරයා.
මම සභාපතිතුමාගේ නීතිඥයා.
ම්... ඔයාගෙ... ගෙන් කැමැත්ත ලැබුනද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
දෙමාපියන්ගේ කැමැත්ත ගැන?
ඒගොල්ලෝ අවුරුදු 16ක ළමයි වගේ විවාහ වෙන්නේ නැහැ .
සම්පූර්ණයෙන්ම පරිණත වැඩිහිටියන් දෙදෙනෙකු විවාහ වෙති.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මෙය ඉක්මනින් සකසන්න.
ආහ්, ඔව්.
සභාපතිතුමා මගෙන් සකස් කරන්න කිව්ව කොන්ත්‍රාත්තුව මෙන්න .
(පශ්චාත් විවාහ උරුම
කොන්දේසි සහිත ගිවිසුම)
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව සභාපතිවරයාගේ මරණයෙන් පසු වහාම ක්‍රියාත්මක වේ .
සභාපතිවරයා මිය ගොස් මාස තුනකට පසු,
ගේසොං සමූහයේ නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සඳහා තේරීමක් සිදුවනු ඇත .
ඒ රැස්වීමේදී, මිස් කිම් යොන්ග් රන්,
ඔබ ඔබේ තීරණාත්මක ඡන්දය ප්‍රකාශ කළ යුතුයි.
ගා
සහෝදර සහෝදරියන් කිසිදා පය නොතබන බවට වග බලා ගැනීමට
නැවතත් ගේසොං සමූහයේ.
මෙම සියලු ක්‍රියා පටිපාටි සම්පූර්ණ වූ පසු පමණි
සභාපති ගා සුං හෝගේ මුළු වත්තම
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය, ඔබට උරුම වේවා.
කෙසේ වෙතත්, සභාපති ගාගේ
මරණය සිදු කළ යුතුය.
පෞද්ගලිකව ඔබ විසින්, කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය.
(ගා සුං හෝ එය ඉල්ලා සිටින විට, කිම් යොං රන්
පෞද්ගලිකව දයානුකම්පාව සිදු කරනු ඇත.)
ඔයා කියන්නේ මම සභාපතිව පෞද්ගලිකව මරන්න ඕන කියලද ?
කලින් කිව්ව දේට වඩා වෙනස් නේද ?
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය, අපි ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
සෑම තේරීමක්ම එහි මිල සමඟ පැමිණේ.
ඔබේ ජීවිතය ණය බරින් මිරිකී ගත කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
දැන් ආපසු යාමට ප්‍රමාද නැත.
අපි මේක කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමුද?
අනායාස මරණය පිළිබඳ ක්‍රියාවලිය
සම්පූර්ණයෙන්ම වාර්තා කරනු ලැබේ.
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය
කොන්ත්‍රාත් නියමයන් ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
මම පෞද්ගලිකව
පටිගත කිරීම පොලිසියට ඉදිරිපත් කරමි.
වෙනත් විදිහකින්,
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය, ඔබ ඒ සමඟම
සභාපතිවරයාගේ මිනීමරුවා බවට පත්වනු ඇත,
සහ උරුමය
සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගු වනු ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
(පක්ෂය A: ගා සුං හෝ,
පක්ෂය B: කිම් යොං රන්)
තේරුණා.
නීතිඥවරයා වශයෙන්, මම
මෙම සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලියම මෙයින් නොතාරිස් කරමි.
දැන්, අපි ඔයාගේ ඡායාරූපය ගමු.
සභාපති.
(යොංසාන් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ලියාපදිංචි කළ විවාහය
)
මනාලයා
මනාලියගේ අත නිසි ලෙස අල්ලා ගත යුතුය.
මෙවැනි.
බොහෝ ස්වාභාවිකයි.
දැන්, මම ඇත්තටම ෂොට් එක ගන්නම්.
කිම්චි රමියොන්?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එකිනෙකාට ගැලපෙනවා.
සභාපතිතුමනි, ඔබ අවුරුදු 40 කට පසුවත් ඉපදුනේ නැත්තේ ඇයි ?
නීතිඥ ලී.
නීතිඥ ලී?
ඇයි, මිස් කිම් යොන්ග් රන්?
ඔව්, මැඩම්?
අද දහවල් අපිට ප්යොන්ග්තාන් වල කර්මාන්තශාලා පරීක්ෂණයක් තියෙනවා .
වෙලාවට එන්න අපි දැන් පිටත් වෙන්න ඕනේ.
අපි යමු.
(ගසොං රමියොන්,
සැනසිලිදායක පැසුණු තිරිඟු නූඩ්ල්ස්)
ඔව්, ඒක මගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවා,
නමුත් එය විදේශයන්හි ආකර්ෂණය වේවිද?
ඔව්, විදේශීය වෙළඳපොළ සිතේ තබාගෙන,
කුළුබඩු 2 මට්ටමට සකස් කළ හැකිය.
- ප්‍රසන්න ගෙඩි රසයක් තියෙනවා.
- ඔව්.
මම ඔයාගේ අම්මා ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
සල්ලි ඇත්තටම නියමයි නේද?
අනේ ඇත්තටම මැඩම්.
මගේ අම්මා මට නමක් පවා දැම්මා
මුදල් ආශ්‍රිත චරිතවලින් පසුව.
ඔයාගේ අම්මට මම මොකද කරන්න ඕනේ?
නීතිඥ ලී,
මමත් ඒ ගැන හිතන්න ඕනද?
ඔයා පුදුම තරම් ඉක්මනට අනුවර්තනය වෙනවා මැඩම්.
සභාපතිතුමනි, මෙන්න ඔබේ ස්ටේක් එක.
මම ඒක මධ්‍යම ප්‍රමාණයට පිසුවා.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මෑතකදී කෑම කෑවේ අඩුවෙන්.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මට තවත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවට ඔයා කැමතිද ?
සභාපතිතුමනි, ඔබ මොකද කියන්නේ...
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔබට ස්ටේක් අවශ්‍ය නැතිනම්,
මුහුදු ආහාර ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සභාපතිවරයා
මෑතකදී විශේෂයෙන් අඳුරු වී ඇත.
ඔයා ඩයට් එකක් කරන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් මගේ ෆොටෝ ෂූට් එක අරගෙන ඉවරයි.
ඒ වගේම යැං චියොල් සු
අඩ නිරුවත් කාන්තාවන්ගේ SNS සටහන් වලට දිගටම කැමති වෙනවා.
යැං චියොල් සු මහතා
අඩ නිරුවත් කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යැං චියොල් සු මහතා ධනවත් කාන්තාවන්ට කැමතියි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ යාළුවා?
මිලියන 100ක් විතර වොන් තියෙන කාන්තාවන්?
හොඳයි, ඔහු ඒ වගේ කාන්තාවකට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
- චියොල් සු.
- ඔව්, ඇයි?
මම කිව්වද?
මොකක්ද සඳහන් කරන්න?
මේ ශීත ඍතුවේ දී, මම මගේ ඉතුරුම් මුදල් කරගන්නම්.
මිලියන 100ක් පමණ දිනා ගත්තා.
ඔහ්.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
යන්තම්...
රෑ කෑමට රමියොන් කන්න හිතනවද?
- ඔව්.
- අහ්.
මමත් රමියොන්ට ආදරෙයි, ඔයා දන්නවද?
ටිකක් බෙදා ගන්න කැමතිද?
හොඳ අදහසක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඒ සියල්ල ඉතිරි කළේ කවදාද?
ටිකෙන් ටික.
(මුචැං ප්‍රාන්තය)
ඔබ මාස තුනක් මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
මුචං?
ඔව්. දුම්රිය ස්ථානයක් නැහැ, කාර් එකෙන් පැය හතරක්.
ඒක හරිම සාමකාමී තැනක්.
අසල්වැසියාට හැඳි කීයක් තියෙනවද කියලා පවා දන්න නගරයක් මේක .
ඇත්තටම මුචැං දක්වාම යන්න අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවද ?
ඔයා සල්ලි වලට ජීවිතේ පවා පරදුවට තියලා තියෙනවා.
අනිත් අය වෙනස් කියලා ඔයා හිතනවද?
සහෝදර සහෝදරියන් නම්
ඔබ උරුමක්කාරයා බව සොයා ගන්න,
උන් අවුරුදු 15කට කලින් වගේ ඔයාගෙ පස්සෙන් එයි .
ඔබව ලුහුබඳින අයගෙන් සැඟවීමට එය හොඳ ස්ථානයකි .
ඔවුන් ඝාතකයෙකු යැව්වොත්,
එය උගුලක් අටවා ගැනීමට පරිපූර්ණයි.
එයාලා ඇතුලේ මොනවද කරන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඒක ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක්.
(අරඹන්න)
බු සේ මි.
අයිසියන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය,
මුල් ළමාවිය අධ්‍යාපනය.
ළදරු පාසල් ගුරුවරයෙකු ලෙස මම අවම සැක සහිත සහ හානිකර ආවරණය තෝරා ගත්තෙමි .
අහම්බෙන්, මගේ සහෝදරිය
මුචැං හි ළදරු පාසලක් පවත්වාගෙන යයි.
ඇය හරිම කරුණාවන්ත නිසා...
ඇය ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
අහෝ දෙවියනේ.
බට්ලර් චෝයි.
සභාපති.
මම දොර පිරිසිදු කරමින් හිටියා.
මම සියොන් යොන්ග්ට වඩා වැඩියෙන් ගෙවන්නම්,
ඉතින් දැන් ඔයාට කෑම ගැන කලබල වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි...
ඔයා මට තව කීයක් දෙනවද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් වියදම් කරන්න.
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
බලන්න?
මේ තැන සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් ගන්න පුළුවන්.
ඊයේ මිතුරා අද සතුරා බවට පත්වේ.
සහ සෝල්, විශේෂයෙන් මෙම නිවස,
වඩාත්ම භයානකයි.
මම මුචැං වලට යන්නම්.
මාස තුනකින් තියෙන කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට කලින් මැරෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා මැඩම්.
මේ ස්ට්‍රෝබෙරි කාණ්ඩය
තමයි පැණි රසම. රසවිඳින්න!
මම සති දෙකකින් ඔබව හමුවෙන්නම්.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ කියලා මම කල්පනා කර කර හිටියා.
මට කුතුහලයක් ඇති එක දෙයක් තියෙනවා.
මේ මුචැං ස්ට්‍රෝබෙරි වල
රසය මෙතරම් විශිෂ්ට වන්නේ ඇයි?
හා හොඳයි...
සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න.
ආහ්, ඔව්.
ස්ට්‍රෝබෙරි හොඳින් වැඩීමට නම්,
අවුරුද්ද පුරාම කාලගුණය අධික උණුසුම් හෝ අධික සීතල විය නොහැක .
පස සරුයි,
වතුරත් ඕන තරම් තියෙනවා.
මුචැං ඒ සඳහා සුදුසුම ස්ථානයයි.
මොනතරම් අපූරු තැනක්ද.
මුචැං සිට මෙහි පැමිණීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
කාර් එකෙන් පැය හතරක් විතර.
සමාවෙන්න සභාපතිතුමනි.
මම එක දෙයක් අහන්නද?
ඔව්.
අපේ ස්ට්‍රෝබෙරි ඔයාට කොහොමද?
මම පුණ්‍ය සේවකයෙක් නෙවෙයි.
ඒවා හොඳ නිසා මම ඒවා කෑවා
. එච්චරයි.
ඔහ්, ඇයි සභාපතිතුමා වත්තේ එළියේ?
මැඩම්, නවකතාවල ප්‍රධාන චරිත තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
එයා... අනිත් අයගෙන් කෙනෙක් විතරයි.
ප්‍රධාන චරිතයක් නෙවෙයි, සහාය චරිතයක්වත් නෙවෙයි.
කුතුහලයක් නැහැ.
ඔහ්, ඔයාට ඇත්තටම කුතුහලයක් නෑ නේද?
- නැවත හමුවෙමු.
- ඔව්.
මේ ස්ට්‍රෝබෙරි
රසයි. ටිකක් කන්න.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ආයුබෝවන්?
සභාපතිතුමනි!
සභාපති.
සභාපතිතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
සභාපති.
සභාපතිතුමනි, අපි මෝෆීන් භාවිතා කළොත්,
අපට එය තවදුරටත් සැඟවීමට නොහැකි වනු ඇත.
වෛද්‍ය... වෛද්‍ය කිම්.
සභාපති.
ඔබ මානසිකව සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබේ තත්වය නරක අතට හැරී ඇත.
ඔයා දැන් මාස තුනකට වඩා ඉන්න එකක් නෑ .
දැන් ඔයාට මෝෆීන් නිතර නිතර අවශ්‍ය වෙයි.
ඇය ලස්සනද?
මම නෙවෙයි.
ඔයාගේ රෝහල් හෙදියත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද ? කොච්චර අනාවැකි කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතුවොත් ඔයාගේ අම්මා පවා
එයාගේ සමාගමේ කර්මාන්තශාලා කළමනාකරුව නැවත විවාහ කරගත්තා.
ඔයා කොහොමද මගේ අම්මට ඔයාව සංසන්දනය කරන්න තරම් නිර්භීත?
කියන්න, කියන්න.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔවුන් දක්ෂ ලෙස එය ප්‍රස්ථාරයේ සඟවා තිබුණා , නමුත් එය මෝෆීන්.
මෝෆීන් පාලනය කරන ලද ඖෂධයක් බැවින්,
එය
මාරාන්තික පිළිකා රෝගීන්ට නීත්‍යානුකූලව සීමා කර ඇත.
ඔවුන්ට එය තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
මාරාන්තික පිළිකාවක්ද?
මගේ තාත්තට තව කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
සාමාන්‍යයෙන්, මෝෆීන් ප්‍රතිකාර සමඟ,
එය මාස තුනකට වඩා වැඩි නොවේ.
ඒ කියන්නේ වේදනාව
දරාගන්න බැරි වෙනවා.
ඔහු මේ සියල්ල සඟවා ගත්තේ
තම දරුවන් කරදර වීම වැළැක්වීමටයි.
ස්තූතියි, මිසිස් කිම්.
මම ඔබේ ගෙවීම ඔබේ ගිණුමට මාරු කරන්නම්.
ඔබ පසුගිය වතාවේ ලියූ වෛද්‍ය ලිපිය ගැන .
' මරණීය පිළිකා රෝගීන්ට පවා ආශ්චර්යයන් සිදුවිය හැකියි .'
මට ඒ කීර්තිමත් වෛද්‍යවරයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද ?
මගේ තාත්තා...
මාරාන්තික පිළිකාවක් තිබේ.
ඔව්.
කරුණාකර මට ඒ සම්බන්ධතාවය ඉක්මනින් ලබා දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
බ්‍රාවෝ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ නංගි ඇත්තටම
නාට්‍ය හා චිත්‍රපට මහාචාර්යවරියක්.
ඔයාගෙ රංගනය.
මම ඇත්තටම ගේසොං සමූහයේ සභාපති වෙනවාද ?
අන්තිමේදී, අපි
අම්මා දාලා ගිය උරුමය නැවත ලබා ගන්නවා,
අවුරුදු 28 කට පසු.
ඔව්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
යොන්ග් රන්.
අපි ක්‍රියාත්මක කරමු.
අද රෑ මගේ අනායාස මරණය.
කුමක් ද?
ඔබත් එය දුටුවා.
ඒ වේදනාව...
මට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැනටමත් ඩොක්ටර් කිම්ගෙන් ඇහුවා.
ඔයාට ඒක ගේන්න විතරයි තියෙන්නේ.
සභාපතිතුමා
අමාරුවෙන් ඉන්නකොට විතරක් මේක දෙන්න.
ආහ්, එන්න.
දැනට ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ගිහින් බලන්න බට්ලර් චෝයි රමියොන් හදලා ඉවරද කියලා .
මගේ අන්තිම ආහාර වේලට රමියොන් ඕන.
ඒක මගේ සැලැස්ම, ඒ නිසා
අන්තිම කොටසටත් ඔයා එතන ඉන්න ඕන.
බට්ලර් චෝයි ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න
, ඇය කිසිවක් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා මට අන්තිම තෙත රාමියොන් එක කන්න දෙනවද ?
තේරුණා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
රම්යියන් සූදානම්ද කියලා සභාපති අහනවා .
හහ්?
මිනිත්තුවක් ඉතිරිව ඇත. තව මොහොතක් ඉන්න.
සභාපතිවරයා තරයේ කියා සිටියේ එය
වට්ටෝරුවට අනුව හරියටම පිසිය යුතු බවයි.
හරි.
යේ රිම්.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
වට්ටෝරුවට අනුව හරියටම විනාඩි 5ක් පිස ගත්තා . පරිපූර්ණයි.
සභාපති.
සභාපතිතුමනි!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
බලාගෙන ඉන්න ඇස් වැඩියි.
කුමක් ද?
- නීතිඥ ලී...
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නීතිඥ.
සභාපතිවරයා සැලැස්ම වෙනස් කළේ ඇයි?
කියන්න අමාරුයි.
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය, ඔබ සාර්ථක වනු ඇතැයි සභාපතිවරයා සැබවින්ම විශ්වාස කළ බව පෙනේ .
පොලිස් විමර්ශනයට අනුව,
සභාපති ගා
සියදිවි නසාගත් බව තහවුරු විය
අවසාන රෝග විනිශ්චයකින් පසු බලාපොරොත්තු සුන් වූ පසු.
(බලාපොරොත්තු සුන්වීම නිවසේදී දැඩි ක්‍රියාමාර්ගයකට තුඩු දෙයි)
ඔහුගේ මරණය පිළිබඳ හදිසි පුවත...
ආහ්, තාත්තා යනවා
අපිව මෙහෙම දාලා යන්න...
තාත්තේ?
මම මේක නැවත පුහුණු කළා.
තාක්ෂණික වශයෙන් මම තමයි ප්‍රධාන ශෝකවන්නා.
හියර් යු ආර්.
ඔයා මෙහෙ.
පියාගේ ශෝක
ස්ථානය ඔබේ වම් පසින් ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
පවුලට ඉමහත් ශෝකයක් විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත.
මට වචන නැහැ.
නීතිඥ ලී, කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
මාස තුනකින් තියෙනවා නේද?
මෙම පවුල
තත්වයන්ට අනුව හැඩගැසෙන්නේ පුදුම සහගත ලෙස ඉක්මනින්ය.
කළ දේ සිදු වී ඇත.
ඔව්, දැන් මාස තුනකින්.
ඒ රැස්වීමේදී, ඔබ මුළු ගේසොං සමූහයටම නායකත්වය දීමට සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගනු ඇත .
සියොන් වූ සභාපති වීමට නම්, අපි
සභාපති ගා සුං හෝගේ කොටස් උරුමය විසඳා ගත යුතුයි.
ඒක මහා සභා රැස්වීමට කලින් වෙන්න ඕන
නේද?
හොඳයි, නමුත් අන්තිම කැමති පත්‍රයේ එක වෙනසක් වෙලා තියෙනවා .
කුමක් ද?
මෙන්න ඒගොල්ලො.
අපිට එක ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
අපි කෙටි අදහසක් ඉල්ලා සිටිමු.
(සභාපති ගා සුං හෝ මහතාගේ නිවන් සුව පතා යාඥා කරන්න
)
අවසානය දක්වාම, මියගිය පුද්ගලයා ...
(අපි ඔහුගේ උදාර දැක්ම සහ උණුසුම් හදවත සදහටම අගය කරන්නෙමු )
එය කුමක් ද?
ප්‍රමාද වූ හඳුන්වාදීම ගැන කණගාටුයි.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න කාන්තාව,
අපේ මිස් කිම් යොන්ග් රන්.
හේයි.
ඒ කාලේ හිටපු බොඩිගාඩ් නේද?
තවදුරටත් 'හේ', 'ඔබ' හෝ 'ඒ පුද්ගලයා' නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
මාසයකට පෙර, මිස් කිම් යොන්ග් එතනට දිව්වා
සභාපති ගා සුං හෝ වෙත විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමේ ලියකියවිලි ගොනු කළේය .
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මගේ තාත්තා...
විශ්වාස කරන්න බැරිද, හරිද?
ඉන්න, ඔයාගේ ඇඟිල්ලේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඒ අම්මගෙ මුද්ද නේද?
ඔයා ඇයි ඒ මුද්ද දාගෙන ඉන්නේ?
ඒක ගලවන්න.
රින්ග් එක ගලවන්න. ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මේක අවමංගල්‍ය නිවසක්.
- යන්න දෙන්න!
- සභාපති බලාගෙන ඉන්නවා.
මියගිය පුද්ගලයෙකුට දැකිය හැක්කේ කුමක්ද?
හේයි, දැන් ඒ මුද්ද ගලවන්න
! මම කිව්වා ඒක ගලවන්න කියලා!
ඔයා දන්නවද ඒ මුද්ද මොන වගේද කියලා?
සියොන් වූ එපා!
නීතිඥ ලී.
ඔහු කලින් මොනවද කිව්වේ?
විවාහ ලියාපදිංචිය?
ඔයා සමග?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
නීතිඥ ලී එසේ පැවසීය.
මෙතැන් සිට, මම තවදුරටත්
'ඔබ', 'ඒ', 'මේ' හෝ 'ඒ' නොවේ.
එහෙනම්, ඔබ 'මේ' හෝ 'ඒ' නොවේ නම්,
ඔයා කුමක් ද?
මෙතැන් සිට මම ඔබේ මව වෙමි.
සමාවෙන්න, එනවා.
කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න. සමාවෙන්න.
හ්ම්, සභාපති ගා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මරණයේදීත් එයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා නේද?
(අපි ඔහුගේ උදාර දැක්ම සහ උණුසුම් හදවත සදහටම අගය කරන්නෙමු )
අනේ දෙවියනේ, මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම.
නංගි, අපි ඇත්තටම
මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නද යන්නේ?
අපි ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න ඕන.
අපිට ඒ ආරක්ෂකයාට අපේ හැමදේම ගන්න දෙන්න බෑ .
අපි සැලැස්මක් හදමු.
නංගි, මට දැන්ම උත්තර දෙන්න.
මේක ඇත්තටම...
මම කවදාවත් එයාට ඒ වගේ සල්ලි දෙන්නේ නැහැ.
(අපි ඔහුගේ උදාර දැක්ම සහ උණුසුම් හදවත සදහටම අගය කරන්නෙමු )
මැඩම්, ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
මිතුරා...
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ජෝඩු එක හා සමානව වර්ධනය වන බවයි.
ඔයා මාව බය කළා!
නැත.
ඔයා මාව බය කළා මැඩම්.
මැඩම්, ඔයා පුදුම වුනා නේද?
අහන්න ඕන දෙයක් අහන්න.
මිතුරා.
ඔයා ඇත්තටම සභාපතිව විවාහ කරගත්තද?
ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නා කවද්ද ඒක කළේ?
හැමෝම නිදාගෙන ඉන්නකොට.
කොහෙත්ම නැහැ, රෑටද?
සාමාන්‍යයෙන් රාත්‍රී 11 න් පසු, සීනුව නාද වූ පසු.
ඉන්පසු
ඔයා සභාපතිවත් සිප ගත්තද?
අපි විවාහක යුවළක්.
පිස්සු.
මම වැරදියට කිව්වා. සමාවෙන්න.
ඉන්න, ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා මාත් එක්ක අවිධිමත් කතා පාවිච්චි කළේ ?
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය.
ඔව්?
ඔයා මට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි, 98 ඉපදුන කෙනෙක්ද?
- ඒ...
- මොකක්ද?
මැඩම්, ඔයාගෙ නිදන කාමරය ඒ විදියටම පාවිච්චි කරන්න කැමතිද ?
අපට අමුත්තන්ගේ කාමරත් තියෙනවා.
නැත්නම් මම වෙනත් කාමරයක් සූදානම් කළ යුතුද?
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමතිද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්ම්, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා පුන්සාන් පේපර් දන්නවා නේද?
ගේසොං සමූහය හා සසඳන විට එය කුඩා සමාගමකි
, නමුත් එහිදී ද එවැනිම කැළඹීමක් ඇති විය.
ඇය හෝටල් සෞඛ්‍ය සමාජයකදී සභාපතිවරයාව පොළඹවා ගත්තාය.
ඒ වගේම
පවුලේ අයට නොදැනුවත්වම ඔවුන්ගේ විවාහය ලියාපදිංචි කළා.
විවාහ ලියාපදිංචිය සම්පූර්ණ නම්,
නීත්‍යානුකූලව කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ඉතින්?
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මේ අවස්ථාවේදී, අපට
වෙන් කළ කොටස් නඩුවක් ඉදිරියට ගෙන යා හැකිය,
නමුත් මෙය ජනතාවට ප්‍රසිද්ධ කිරීම...
හේයි!
ඒ සල්ලි මුලින් කාගෙද?
ඒක මුලින් මගේ අම්මගේ.
ඒ කියන්නේ ඒක මුලින් අපේ!
මම දන්නවා, මට තේරෙනවා.
නමුත් අපි
ඒ ධනය වර්තමාන වටිනාකම් වලට පරිවර්තනය කළත්,
සභාපති ගා සුං හෝගේ වත්කම්
මැඩම් මිය ගිය පසු ඇති වූ අත්දැකීම් ඊටත් වඩා විශාලයි.
තත්වය
හොඳින් නිරීක්ෂණය කර ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
නීතිඥ කිම්.
ඔව්.
හරිද.
ගාස්තු සහ වෛද්‍ය වියදම් සඳහා බිල්පත් කිරීම වෙනුවට
සහ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරමින්, ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න.
හරි හරී?
ඉදිරියට එන්න!
අපි මේක හරි ගස්සමු.
මහාචාර්ය.
ඔයාට ඕන මැඩම්ව මේ ගෙදර හිර කරලා තියන්නද?
අවමංගල්‍ය පෙරහැර හෙටයි.
කවුද මැඩම්?
ආහ්, සමාවෙන්න, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයා කියන්නේ කිම් යොන්ග් රන් තියාගන්න කියලද?
මේ ගෙදරින් එක අඩියක් එළියට තියලා වැඩක් නෑ නේද?
නමුත් කකුල් ඇති කෙනෙකුව අපි නවත්වන්නේ කෙසේද?
ආහ්, ඔව්.
ඉන්න, ඒ කියන්නේ
අපිටත් යමක් ලැබෙයිද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
ස්තූතියි, ඔව්.
- සංගීත සු.
- ඔව්?
ඔයා දැන් SNS එකේද? ඉක්මන් කරලා මාව අනුගමනය කරන්න!
ආහ්, ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
සංගීත සු, සංගීත සු, සංගීත සු.
දැන් මොකද?
මම හිතන්නේ මට වොන් මිලියන 100ක් ලැබෙයි කියලා.
මිලියන 100ක් දිනුවාද?
කොහෙන් ද?
මහාචාර්යතුමාට ඕන කරන්නේ
යෙඔන්ග් රන්ව සතියක් හිරේ තියාගන්න කියලා.
නමුත් කෙසේද?
මම මොළය හසුරුවන්නම්,
ඔයා මාංශ පේශි හසුරුවන්න. තේරුණාද?
තේරුම් ගත්තා ද.
හෙට උදේ පාන්දරින්ම අවදි වන්න.
ආහ්, හරි.
හේයි, යාළුවා!
මැඩම්!
බට්ලර් චෝයි සහ යැං චියොල් සු
ඔබව රඳවා තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම?
මම විසිත්ත කාමරයට හොරෙන් සවන් දුන්නා.
එයාලා කිව්වා
ඔයාව අල්ලගත්තොත් ගා සියොන් යොන්ග් මිලියන 100ක් දෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක...
ඒ සමාජය ටිකක් වැඩියි නේද?
එන්න, යොන්ග් රන්
ඩෑන් ශ්‍රේණි කිහිපයක් සමඟ ටයිකොන්ඩෝ සහ හැප්කිඩෝ පුහුණු වී ඇත,
එහෙත් මෙය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවන බව පෙනේ.
හරි.
(රන් හාරන්නා)
ඔව්, මැඩම්.
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳ කෝපි එකක් හැදුවා.
අවමංගල්‍ය පෙරහැරට පෙර ඔබට පානය කිරීමට මම එය සූදානම් කළෙමි .
තේරුණා.
හරි හරී.
මැඩම්.
මේක මගේ ප්‍රියතම කොස්ටාරිකා කෝපි එක.
බට්ලර් චෝයි?
ඔව්?
ඔයා කෝපි එකට මොනවද දැම්මේ?
ඕහ්, ජීස්.
මැඩම්, රිදෙනවා. රිදෙනවා.
යන්න, යන්න...
හේයි, ඇය පස්සෙන් පන්නන්න!
ආහ්, මගේ කකුල...
නිකම්ම ගැහැනියක්වත් හසුරුවන්න බැරිද?
ඔයා ඇයට යන්න දුන්නාද?
'හුදෙක් ගැහැනියක්' මගේ පාදය!
කලින් දැක්කේ නැද්ද? ආහ්, මගේ කකුල!
අහ්, ඔයා පිරිමියෙක්ද?
- යතුර කොහෙද?
- මොන යතුරද?
කාර් එකේ යතුර! අපි ඇයව ලුහුබැඳිය යුතුයි.
ඒක මිලියන 100ක්! මිලියන 100ක් දිනුවා!
සභාපතිතුමා
හදිසි යතුරක් කොහේ හරි හංගලා තියන්න ඇති. ඉන්න.
කාර් එකේ යතුර මෙතන.
- හහ්?
- ඕ, හයි ජි.
හහ්?
ඉන්න, ඇයි ඔයා...
හේයි, නෑ.
හේයි!
- නවත්තන්න, ඇත්තටම!
- හේයි!
මහාචාර්ය බට්ලර් චෝයි ඇයව නැති කර ගත්තා.
ඇය දැන් ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළට යනවා.
විදේශගත වීමට උත්සාහ කරනවාද?
- ගිහින් බලන්න.
- තේරුණා.
(නීතිඥ ලී ඩොන්)
මැඩම්, ඔයා එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නීතිඥ ලී, අපි අපේ සැලැස්ම සකස් කර ගත යුතුයි.
ගා සියොන් යෙයොන්ග් අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගයෙන් ගමන් කරනවා .
අපි ඒක කරමු.
(ජාත්‍යන්තර පිටත්වීම්)
(අලුත්වැඩියා කරමින් පවතී)
ඇයව හොයාගන්න.
- ඇයව හොයාගන්න.
- ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කවුද?
- ඔහ්!
සමාවන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මෙතැන් සිට මැඩම්,
ඔබ කිම් යොන්ග් රන් නොවේ,
නමුත් බු සේ මි ගුරුවරයා.
ඔයා හරියටම මාස තුනක් බු සේ මි කියන නමින් ජීවත් වෙයි .
බු සේ මි යටතේ නිකුත් කරන ලද හැඳුනුම්පත සහ කාඩ්පත් පමණක් භාවිතා කරන්න.
(මේ සේ මි)
මැඩම්.
පරිස්සමෙන් කියන දෙයක් විතරයි.
ඔයා මුචැං වලට ගියාම,
තනිකමක් දැනිලා පිරිමින්ව දකින්න පටන් ගන්න එපා.
බොහෝ කාන්තාවන්ගේ ජීවිත
අවුල් වන්නේ පිරිමින් නිසාය.
මගේ ජීවිතේ කිසිම ආදර සම්බන්ධයක් නැහැ.
(හචැං බස් පර්යන්තය)
(සෝල් - හචැං)
(කුලී රථ)
(ටිකට්පත් කුටිය)
මිස් බු සේ මි.
මගේ ඥාති සහෝදරයා ඔයාව ගන්න එයි.
මුචැං ඉසොන් ළදරු පාසලේ විදුහල්පති ලී මි සියොන් .
ඇයි මෙච්චර වහින්නේ?
(ගොවිපලෙන් කෙළින්ම, රට පුරා බෙදා හැරීම)
ස්ට්‍රෝබෙරි ගොඩක් රසද?
(මුචැං ස්ට්‍රෝබෙරි)
අහ්, ඔයා මිස් බු සේ මි?
සහාය චරිතයක්වත් නොවන කෙනෙක් මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
සමාවෙන්න. ඔයා මිස් බු සේ මි නේද?
තත්පරයක් ඉන්න.
සමාවෙන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔව්, ඒක හරි. මම බු සේ මි.
(අයිසන් ළදරු පාසල)
ඔයා මුචැං වලට මෙච්චර දුර ආවේ ඇයි?
වාව්.
අපි අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුයි.
අපේ අම්මා ගෙදරින් ගියා.
ඔයාට එයාව ඇත්තටම මතක් වෙනවා ඇති.
ඒක කොච්චරද කියනවා නම් මරන්න හිතෙනවා.
නිසි පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න.
අපි ජීවත් වෙන්නේ ව්‍යාජ ඩිප්ලෝමා සහ ව්‍යාජ වෘත්තීන්ගෙන් පිරුණු යුගයක
.
සිදුවීම් සඳහා පරීක්ෂා කිරීමට ඇයගේ පෙර සේවා ස්ථානය අමතන්න.
මැඩම් ඇත්තටම කොහෙද?
අපිට රාමුව ලැබිලා වගේ.
මම ඒ ​​පුද්ගලයාව මරන්න ඕනද?
ඩිමෙන්ශියාව, අපරාධ වාර්තාව,
ගෑස් ආලෝකකරණය, සහායක සියදිවි නසාගැනීම්...
ඔබ දිවි ගලවා ගත යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥